Explicação do Programa:
Função pode_doar_sangue():

Pergunta sobre idade: Verifica se a idade está entre 19 e 69 anos. Se não estiver, exibe uma mensagem e encerra o programa.
Pergunta sobre peso: Verifica se o peso é pelo menos 50 kg. Se não for, exibe uma mensagem e encerra o programa.
Pergunta sobre tatuagens: Pergunta se o usuário fez tatuagem no último ano. Se a resposta for "sim", exibe uma mensagem e encerra o programa.
Pergunta sobre ingestão de álcool: Pergunta se o usuário ingeriu álcool nas últimas 12 horas. Se a resposta for "sim", exibe uma mensagem e encerra o programa.
Se todas as respostas atendem aos requisitos, o programa avisa que o usuário pode doar sangue.
Bloco if __name__ == "__main__"::

Garante que a função pode_doar_sangue seja executada apenas quando o script é executado diretamente.
Para rodar o programa, cole o código em um arquivo .py e execute-o com um interpretador Python. O programa fará as perguntas e informará se o usuário pode ou não doar sangue.
